Business Understanding : 
Objectif Commercial : 
-prédire si un coupon sera accepté dans différentes situations de conduite, 
en fonction de divers facteurs tels que la destination, l'heure, la météo, le passager, etc.
Questions Métier : 
-Quels facteurs influencent le plus la décision d'accepter un coupon ?
-Comment ces facteurs varient-ils en fonction de la situation de conduite ?
-Comment pouvons-nous cibler efficacement les coupons en fonction de ces facteurs ?
Data Understanding:
Collecte des Données :
-Les données semblent avoir été collectées via un sondage sur Amazon Mechanical Turk, 
où les répondants ont décrit différentes situations de conduite et ont indiqué s'ils accepteraient un coupon.
Exploration des Données :
-Les données comprennent de nombreuses variables, 
qui sont sont potentiellement liées à la décision d'accepter un coupon.

// analayse de quelque exemple
awel haja colunm car lezem tetnaha khater 3ana  12576 null men 12684
Valeurs uniques pour la colonne toCoupon_GEQ5min: [1] hedhi ma3ndhshe ta2thir 3al data khater tekhou kan 1


